Kérek mindenkit, hogy gondoljatok
a legnagyobb személyes célkitűzésetekre.
De tényleg. Kaptok egy másodpercet. Át kell, hogy érezzétek, hogy megtanuljátok.
Pár másodperc, gondoljatok a legnagyobb személyes célotokra, oké?
Képzeljétek el, hogy éppen most döntöttétek el,
hogy megteszitek azt.
Képzeljétek el, hogy elmondjátok valakinek, akivel ma találkoztok, hogy mit is akartok véghez vinni.
Képzeljétek el, ahogyan gratulálnak,
és hogy mennyire felnéznek rád.
Hát nem remek érzés hangosan kimondani?
Úgy érzitek, hogy máris egy lépéssel közelebb vagytok,
mintha máris a személyes részetekké válna?
Nos, rossz híreim vannak: be kellett volna fognotok a szátokat,